2. Capítulo II – A Empresa
    A empresa utilizada como objeto de estudo será Studio Acrópole (empresa fantasia), atuante na área de arquitetura e paisagismo. 
    Empresa de pequeno porte com cerca de 15 funcionários, e um faturamento anual na média de R$500.000,00 (quinhentos mil reais).
   
2.1 Histórico Organizacional
    O Studio Acrópole é uma empresa especializada na concepção, desenvolvimento e execução de projetos de caracter arquitetônico e paisagistico. 
    Seus principais produtos são projetos arquitetônicos, paisagisticos e prestações de serviços de responsábilidade técnica quanto a execução,
    auxiliando em todas as etapas: captação de lote, concepção de projeto arquitetônico, orçamentos, captação de prestadores de serviços e execução do projeto. 
    Tendo como clintes pessoas físicas e empreiteiras de pequeno e médio porte. 
    A empresa pertença ao grupo de parceiros da Autodesk, empresa pioneira e principal distribuidora de softwares voltados a construção civil do mundo.